Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Yu Xingchen
Cette nuit-là
Ce que je vous ai dit
sur le pont
C'était peut-être
un peu inapproprié.
Ne le prenez pas mal
Bon rétablissement
Bonne chance
pour ton examen
Merci
Bonne chance à toi
aussi pour ton examen
Qu'est-ce que
j'essaie de dire ?
Merci
J'ai l'impression
d'oublier quelque chose
Qu'est-ce
que j'ai oublié ?
Aujourd'hui à 8h du matin
- Début du test d'aptitudes scolaires 2010 - Mange plus, mon fils
Environ douze mille étudiants à Minghe City. Bien manger pour avoir de l'énergie.
Entrée dans la salle d'examen
Je passerai le premier examen Gaokao
cette année.
Ne soyez pas nerveux
pendant l'examen
Sois prudent
Pourquoi en dire autant ?
Trop de bavardages
rendent les enfants nerveux
Xingchen, mange tout ça
Mangez jusqu'à ce que vous soyez rassasié.
Maman
J'ai fini de manger
Je pars
As-tu tout emballé ?
N'oubliez pas
votre billet d'admission à l'examen
Si vous perdez votre billet d'examen
avant de vous présenter, vous pouvez entrer.
Ne soyez pas négligent
Même si je suis négligent,
tout ira bien.
Zhang Jie
Matin
Allons-y
Maman, papa
Je pars maintenant
C'est le prix le plus bas, mec.
Deux cents yuans,
que voulez-vous de plus ?
Oublie ça
Très bien, cent, c'est ça.
Vous gagnez
Vendre un si petit bouquet
pour cent
C'est beaucoup trop
Occupe-toi de tes oignons
Je ne vous vends rien
Qui a dit que ça ne la regardait pas ?
Ici
Ceci est pour moi
Ils ont dit qu'aujourd'hui c'est le jour des examens.
Vous passez aussi l'examen.
Ma mère a dit
Les fleurs portent bonheur
Je n'arrive pas à réfléchir clairement,
je continue d'imiter les autres en offrant des fleurs.
Un crapaud
qui convoite un cygne, en réalité.
Bien
Je l'accepte
Merci pour les fleurs
Si vous insistez pour vendre à cent
Il faudra que je trouve un
juge
Alors, combien voulez-vous ?
Je vais bientôt passer mon examen.
Vous ne pouvez pas apporter de fleurs à l'intérieur
Attendez que j'aie fini l'examen
Alors donnez-moi les fleurs
Est-ce que ça va ?
Je veux voir les images
de l'incident.
Est-ce possible ?
Qu'est-ce que j'ai oublié ?
Allez, entrez dans l'ordre
Formez une file
Préparez votre billet d'examen
Préparez vos billets d'examen
Entrez dans l'ordre
Préparez votre billet d'examen
Formez une file
Allez, entrez dans l'ordre
Préparez votre billet d'examen
Qu'est-ce qui ne va pas
Je ne trouve pas
mon billet d'examen
L'avez-vous oublié à la maison ?
Je l'ai sans doute laissé tomber
en chemin.
Que dois-je faire
Bonne chance
Bonne chance, mon fils
Tout ira bien
Comme ça
Vérifiez à nouveau attentivement
Nous allons signaler votre situation immédiatement.
Yu Xingchen
Yu Xingchen,
que dois-je faire maintenant ?
Je ne trouve
nulle part mon billet d'examen
Que dois-je faire
Ne t'inquiète pas
Le temps me manque.
Que dois-je faire
Êtes-vous sûr
d'avoir apporté votre billet d'examen ?
Je suis sûr
Quand tu as quitté la maison
Quel itinéraire avez-vous emprunté ?
Après mon départ de la maison
J'ai pris le bus de la ligne 82
Après être descendu de voiture,
je suis allé directement à l'école.
D'accord, ne t'inquiète pas.
Je vais vous aider à le chercher.
Yu Xingchen,
l'examen commence bientôt
Il est encore temps
Attends-moi ici
Peux-tu arrêter de me suivre ?
Allez, je te ramène d'abord à la maison
J'ai dit que ça allait.
Cette scène me semble familière.
Peux-tu arrêter de me suivre ?
Yu Xingchen
Dépêchez-vous aussi
Nous sommes presque en retard.
Vite, cours vers moi
Tellement distrait
Vous devez être vigilant aujourd'hui
J'ai dit que ça allait.
Dans votre situation actuelle
Tu devrais
d'abord prendre soin de toi.
Tu es seul maintenant
Si vous attrapez un rhume
Qui prendra soin de vous ?
Ne t'inquiète pas
Je ne vais nulle part
Je t'attendrai ici.
Je ne te laisserai pas
avec cette personne.
Je t'emmènerai loin
Je la défendrai
au nom de ses parents
Est-ce que ça va ?
Yu Xingchen
Tout va bien ?
Je souhaite intégrer
la même université que Yu Xingchen.
Étudiez ensemble
Je me spécialiserai en éducation.
Vous pouvez étudier
ce que vous voulez
Désolé pour ça.
Je ne connaissais pas ma propre force.
Je viens de m'en souvenir.
Je ne suis pas d'ici.
Je suis.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
T'ai-je frappé si fort que tu en es devenu confus ?
Vous avez couru dans la mauvaise direction.
L'école est par là.
Zut, zut !
Je m'en vais maintenant.
Ne soyez pas en retard.
Au deuxième examen,
Il a finalement été retrouvé et ramené.
Quelqu'un l'a remis à l'agent.
L'agent l'a apporté ici.
Mais cette personne n'a pas laissé de nom.
Le délégué de classe a dit
Quelqu'un a remis le billet d'admission à l'examen de Su Ruo
à l'agent.
Et l'agent l'a apporté dans la salle d'examen.
C'était pendant le deuxième examen.
Il n'y avait pas beaucoup de temps entre les deux.
Avez-vous vu ce billet d'admission à l'examen ?
Alors quand Su Ruo a perdu son billet,
Ça devait être juste après le premier examen.
Il a été trouvé rapidement.
Comme il n'était pas sur la route,
Quelqu'un l'a peut-être déjà trouvé.
Qui l'a ramassé ?
Trouver quelque chose d'aussi important qu'un billet d'examen,
L'agent enregistrerait certainement le nom.
À moins que cette personne
Impossible de communiquer.
As-tu vu le billet d'examen de Su Ruo ?
Elle est allée à l'école.
Je l'attends ici.
Pour lui offrir des fleurs.
Su Ruo.
Vous venez de la voir.
Ouais.
Mais j'ai quelque chose d'urgent à faire maintenant.
Elle n'est pas encore revenue.
Je ne peux pas partir.
Qu'est-ce qui est si urgent à faire ?
Je dois trouver l'agent.
Regarder.
Sa photo est dessus.
Cela doit être important pour elle.
Donne-le-moi.
D'accord.
Yu Xingchen revint rapidement.
Ce n'est pas grave si vous ne le trouvez pas.
Assurez-vous simplement de ne pas être en retard.
Su Ruo.
Comment avez-vous réussi ?
Tu as même perdu ton billet d'examen.
Désolé.
Que devons-nous faire maintenant ?
Professeur, pourriez-vous m'aider d'une manière ou d'une autre ?
Elle est vraiment mon élève.
Je peux me porter garant pour elle.
Je lui achèterai un nouveau billet plus tard.
Mais nous ne pouvons rien faire.
Bien...
Même si nous la laissions entrer ici,
Elle ne peut pas entrer dans la salle d'examen sans son billet.
Nous avons déjà appelé l'agent.
Tout le monde le recherche.
Oui, professeur Jiang.
Tous nos professeurs le recherchent.
Ne t'inquiète pas.
Comment ne pas m'inquiéter ?
Ça fait déjà dix minutes.
Professeur Jiang.
Je ne suis pas le plus important en ce moment.
C'est Yu Xingchen.
Il m'aide à chercher le billet.
Il n'est pas encore revenu.
Quoi?
Su Ruo.
Vous deux, arrêtez de traîner.
Entrez rapidement.
Professeur Jiang.
Nous entrons maintenant.
Su Ruo.
Je suis dans la salle d'examen 3.
Votre salle d'examen numéro 7 est par là.
Après votre examen,
Attends-moi à la grille de l'école.
J'ai quelque chose à vous dire.
J'ai aussi quelque chose à vous dire.
Désolé, je suis en retard.
On dirait que tu ne penses qu'à Yu Xingchen.
N'inscrivez pas le nom de Yu Xingchen sur votre copie d'examen.
Zut, je n'en ai aucune idée.
Heureusement que c'est chinois.
Oublie ça.
Je vais commencer par la dissertation.
Si vous pouviez remonter le temps,
Que dirais-tu à ton toi du passé ?
Au plaisir de vous revoir
on a l'impression qu'après tant d'années,
Je repasse le Gaokao.
Tant de choses à dire,
Mais je voulais juste vous dire quelques petites choses.
Vous devez avoir suffisamment confiance en vous.
Non pas parce que tu auras beaucoup de succès un jour,
comme diriger une grande entreprise
ou devenir une célébrité,
mais tu dois être courageux.
Même si la lettre d'amour que vous envoyez
ça ne marche pas,
Vous devez néanmoins affronter les défis de front.
Parce que votre talent se démarque.
Vous devriez prendre soin des autres,
même si personne ne peut mettre de prix sur votre gentillesse.
Tu devrais rester fidèle à toi-même,
même si
Le monde vous réduit en miettes.
Apprenez à faire la paix avec le monde,
même si elle ne vous traite jamais en paix.
Vous devez aussi apprendre la responsabilité,
même si on a l'impression d'étouffer.
Même si on a l'impression d'étouffer.
Tous ceux du passé
et tous les futurs
fait face à toutes sortes de problèmes.
Mais tout le monde
à leur manière
se dresse fièrement.
Inébranlable.
Ils répondent tous
au monde à leur manière.
Et dans le long fleuve de la vie,
Ils laissent une empreinte indélébile grâce à leur résilience.
C'est exact.
Vous et moi ne sommes pas seuls.
Nous n'avons pas que nous-mêmes.
Toi, maintenant,
sont à la poursuite d'une lueur d'avenir,
se battre à travers les mots de l'examen Gaokao.
C'est vraiment une chose difficile.
Mais croyez-moi,
Ce n'est pas aussi difficile que la vie le sera.
Donc,
continue.